xo HISTOIRE.

Il n’cn resulta aucune chaleur.

4. Le 3 Mai ἰι 11 heures avant midi, on mela en-
semble 3 t& de suie ordinaire avec ιζ ῦς d⁷hu11e
de chenevis cuite: cette masse reposa durant une
heure ὃ( fut ensuite enveloppee dans un hamat: &
transportee dans le vestibule sus-mentionne.

Effer. Elle s’embrasa :¹1 4 heures δε demie apres
midi3 on la porta ἐι l'air libre, ὅ( 6116 brula
au dela de 3 heures.

ς. Le 4 Mai ἐι 10 heures avant midi, on repeta
l'experience precedente, & on enveloppa la masse
une heure apres la mixtion dans de la toile.

Effet. A 2 heures ὃ( demit: apres rmdi, on en vit
fortir de la fumee, εὶ 3 heures il en sortit des
etincelles‚ & apres que la masse fut exposee ἰι
l’air libre, elle s‘enflamma & se consuma.

6. Le meme jour ἐι douzc heures & demie on fit
une seconde repetition de la 4⁹⁷'¹‘' experience en
enveloppant la masse dans un hamac, toujours 1
heure apres la mixtion.

Effet. Les memes phenomenes eurent lieu 2‘1 5
heures du soir.

7 & 8- Le 5 Mai ὲ 4 heures du matin ‚ on prepara
deux maffes pareilles ἡ cellede la 4‘ experience&
des suivante53 on enveloppa l’une & l'aurre dans
des miles, ὃ( on les enferma dans 16 vestibule
’ du bain.

Effet. A 8 heures du matin l’une ὃ( I’autre masse
s'embraserent.

111. Ex-

