HISTOERE=

suie ordinaire, 1731& d'huile commune, dont on re-
pandit 7 113 au bout d’une heure. La masse reposa
pendant 5 heures: le lendemain 30‚' le matin ἐι 3

hem-cs on l'enveloppa dans un haman ὅ( on Pen-
ferma am„ sa chanun-e (10 Corps de Garde.

Effec. La masse devint chaude au bout de 3 heu‹
res; ὃ( elle s’embrasa ἐι 12 heures & demie.
< Le feu qui sortit dn milieu fut violent.

ς. Le 29 Avril ὲ 10 heures du soir, on 'versa sut‘
20113 de minium 101ss d’huile de che'nevis culte,
dont on repandit ensuite 73113: on plac-a cette
masse dans le comptoir.

6. Le meme soir ἐι 11 lmures, on versa sur 3 fl3 de
suie d‘Hollande {113 ‹l'huile de chenevis cuite:
cette masse fut deposce dans la chambre de l'Of.
ficier aupres des magafins.

v7. En meme -temps on versa auffi ξ t& d’huile de
chenevis cuite sur 10 tls de suie commune, & on
enferma cette mixtion dans la chamboe de la Garde
ἐι cote du comptoir.

-8. Le 1‘r Mai ἐι 1 heure apres midi, on versa sur
18 ‘OE de suie commune 13 ῒΒ d’huile ordinaire,
dont on repandit apres quelques momens 5 ἴω ὀί
la maffe fut mise dans la chambre du Corps de

Garde.

Effet. Toutes ces masses acquirent quelque degre' de
chalem· sans s’embraser: & au bout de quelques
heures elles se refroidirenr.

9· Le 1‘r Mai 31 2 heures apres midi, on prit 10}ss
e

